---
ID: NQ4Iq
総称: 山神社
名称: 山神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 富士吉田市
緯度: 35.508064
経度: 138.827469
郵便番号: null
住所: 山梨県富士吉田市上暮地2114
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祗命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-20
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創祀不詳なれど、先住民族時代の聚落地で三ッ峠・数見山の守護神として往古より諸人の崇敬篤く

### 山腹に祀る本宮の小祠には、元禄一六年建之の年号が刻まれてゐるが、これは再建されたものと考へられてゐる

## 境内二本の藤の木は、「山の神の大藤」と国の天然記念物である

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/7046 | 神社庁 |
